I voti del quinto test e la valutazione finale sono disponibili nella pagina 
http://personalpages.to.infn.it/~maina/didattica/voti_TIF_2022/.

TIF non prevede un voto finale in trentesimi. Gli esiti possibili sono "approvato" o "non approvato".

Non potrò registrare l'esito prima degli appelli invernali che dovrebbero essere il 16 gennaio e il 7 febbraio.
Chi è stato approvato attraverso i test non ha bisogno di presentarsi all'esame.
È però necessario che si registri alla prima sessione possibile e che compili la valutazione del corso.
Chi non è stato approvato ha la possibilità di dare l'esame a partire da gennaio. La prova d'esame sarà
molto simile ai test.

Colgo l'occasione per ringraziare Simone Bertolotto, Aaron Costa, Marco Mosagna e Matilde Torrassa senza i quali
il corso non sarebbe stato possibile.

Commenti, eventualmente critici, e suggerimenti su tutti gli aspetti del corso sono estrememente benvenuti.
La mia mail vi è nota.


A tutti, i migliori auguri per la vostra carriera.

