La nona lezione nelle aule informatiche si terrà:
giovedì 27/10 ore 14 per il gruppo A2
giovedì 27/10 ore 16 per il gruppo A1
venerdì 28/10 ore 14 per il gruppo B1
venerdì 28/10 ore 16 per il gruppo B2

Studiate il notebook 09_numpy_statistics. Generazione di numeri casuali e istogrammi saranno presenti nel test.

Verso la fine della lezione si terrà il quarto test che coprirà tutto il materiale del notebook 09.
Per cortesia, sostenete l'esame in un gruppo diverso dal vostro solo in caso di effettiva necessità.


Buon Lavoro,

Ezio Maina
