Per la settimaa lezione nelle aule informatiche oltre a finire il notebook 07 stdiate le sezioni
6.1 e 6.2 dell'ultima versione del notebook 06_funzioni_moduli. La sez 6.1 serve da ripasso.
La sezione 6.2 introduce i parametri opzionali che vengono utilizzati molto in Numpy.

I voti del secondo test sono disponibili nella pagina 
http://personalpages.to.infn.it/~maina/didattica/voti_TIF_2022/
Ci sono due file, Voti_TIF_Registrati_2.pdf e Voti_TIF_NON_registrati_2.pdf.
Nel primo ci sono gli studenti che risultavano registrati al corso a metà
della scorsa settimana. In questo file ciscuno è identificato dal numero
di matricola.
Nel secondo file ci sono gli studenti che si sono registrati più tardi o che
non sono ancora registrati. In questo file gli studenti sono identificati con Cognome e Nome.

Vi ricordo che alla fine della prossima lezione si terrà il terzo test che coprirà tutto il materiale del notebook 07 e della sez. 6.2 del notebook 06.
Per cortesia, sostenete l'esame in un gruppo diverso dal vostro solo in caso di effettiva necessità.


Buon Lavoro,

Ezio Maina
