La settimaa lezione nelle aule informatiche si terrà:
giovedì 20/10 ore 14 per il gruppo B2
giovedì 20/10 ore 16 per il gruppo B1
venerdì 21/10 ore 14 per il gruppo A1
venerdì 21/10 ore 16 per il gruppo A2

Finite il notebook 07_numpy. La parte autovettori e autovalori non entrerà negli esercizi;
i concetti base però sono semplici e vi consiglio farvene un'idea e di studiare anche quella sezione.

Ho corretto un errore nel notebook_07 (la parentesi non la sostituzione di indices per indeces):

A[indices,indices = vec    -->  A[indices,indices] = vec

Ho anche riordinato l'introduzione delle funzioni. Era diviso fra notebook 02 e notebook 06 e ho portato
tutto nel notebook 02. In compenso ho portato la parte su eseguire Python dalla linea di comando nello 06.

Verso la fine della lezione si terrà il terzo test che coprirà tutto il materiale del notebook 07.
Per cortesia, sostenete l'esame in un gruppo diverso dal vostro solo in caso di effettiva necessità.


Buon Lavoro,

Ezio Maina
