La quinta lezione nelle aule informatiche si terrà:
giovedì 13/10 ore 14 per il gruppo B1
giovedì 13/10 ore 16 per il gruppo B2
venerdì 14/10 ore 14 per il gruppo A1
venerdì 14/10 ore 16 per il gruppo B2

Studiate il notebook 05_input-output-files fino alla fine.

Per quanto riguarda la formattazione useremo esclusivamente f-strings.
Menziono la sintassi "    ".format(   ) solo perchè la si trova ancora spesso in libri di testo
e pagine web.

Verso la fine della lezione si terrà il secondo test che coprirà
tutto il materiale assegnato finora (notebook 05 incluso).


Buon Lavoro,

Ezio Maina
