La decima lezione nelle aule informatiche si terrà:
mercoledì 2/11 ore 14 per il gruppo A2
mercoledì 2/11 ore 16 per il gruppo A1
giovedì 3/11 ore 14 per il gruppo B2
giovedì 3/11 ore 16 per il gruppo B1

La undicesima e ultima lezione nelle aule informatiche si terrà:
venerdì 4/11 ore 14 per il gruppo A2
venerdì 4/11 ore 16 per il gruppo A1
lunedì 7/11 ore 14 per il gruppo B2
lunedì 7/11 ore 16 per il gruppo B1

Per la decima lezione studiate il notebook 10_scipy che presenta le funzioni più comuni per calcolare integrali,
trovare zeri, massimi e minimi di funzioni, risolvere equazioni differenziali e interpolare dati.
La parte sulle equazioni differenziali è facoltativa e non sarà presente nell'ultimo test.
Il notebook 10 conclude il programma del corso.

L'ultimo test si terrà verso la fine della undicesima lezione e coprirà Numpy, Matplotlib e Scipy.

Per cortesia, sostenete l'esame in un gruppo diverso dal vostro solo in caso di effettiva necessità.


Buon Lavoro,

Ezio Maina
