I voti del primo test sono disponibili nella pagina 
http://personalpages.to.infn.it/~maina/didattica/voti_TIF_2022/
Ci sono due file, Voti_TIF_Registrati_1.pdf e Voti_TIF_NON_registrati_1.pdf.
Nel primo ci sono gli studenti che risultavano registrati al corso a metà
della scorsa settimana. In questo file ciscuno è identificato dal numero
di matricola.
Nel secondo file ci sono gli studenti che si sono registrati più tardi o che
non sono ancora registrati. In questo file gli studenti sono identificati con Cognome e Nome.

Sono stati assegnati un massimo di dieci punti per esercizio, quindi il punteggio massimo è 40.
Vi ricordo che un risultato non brillante in questo primo test non pregiudica la possibilità
di superare il corso.

Cordiali saluti,

Ezio Maina e tutti i tutor
