La prima lezione nelle aule informatiche si terrà:
giovedì 29 ore 14 per il gruppo A1
giovedì 29 ore 16 per il gruppo A2
venerdì 30 ore 14 per il gruppo B1
lunedì 3/10 ore 14 per il gruppo B2

Mi aspetto che tutti gli studenti che hanno a disposizione un calcolatore abbiano scaricato Anaconda
e i file da github. Mi aspetto che siano in grado di trovare ed aprire i notebook usando JupyterLab.

Gli studenti che non hanno a dispozione un portatile sono pregati di portare una chiavetta USB.
Se vi è possibile copiate sulla chiavetta i file su github.

Studiate il notebook 02 fino alla sezione 2.7 inclusa.
Provate a fare gli esercizi nelle celle "Imparare Facendo"fino alla sezione 2.7 inclusa.

Buon lavoro,

Ezio Maina
