Ciao,
ho messo i compiti gzippati in http://personalpages.to.infn.it/~maina/tests/ divisi per gruppo. 
Il numero nel nome dei file indica quanti compiti contengono.
Dovreste aver ricevuto un link per vedere il file Excel per i risultati.
Per cortesia confermatemi che riuscite ad accedere.
Se ci sono studenti non registrati si possono aggiungere in fondo.
Propongo una scala da 0 a dieci per ogni esercizio. Se le risposte si riescono ad eseguire darei almeno 4.
Se più o meno fanno quello che dovrebbero darei almeno 6.

Tutto chiaro?
Ciao,
Ezio

